При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Не правильно написано название ОС. Сейчас "Windos",а должно быть "Windows"
3. Две Опечатки в заголовке.Сейчас "Основныые Интрументы",а должно быть "Основные Инструменты"
4. Опечатка в подзаголовке.Сейчас "Тетирование WEB-приложений",а должно быть "Тестирование WEB-приложений"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неверное описание команды DIR. Сейчас "DIR – Изменить каталог",а должно быть "DIR- Вывести список файлов и папок в текущей директории"
3. Неверное описание команды CD. Сейчас "Отображение файлов и папок в текущем каталоге",а должно быть "Переместиться между папками"
4. Неправильно прописана команда для создания папки.Сейчас "MAKEDIR",а должно "mkdir"
5. Неверное описание команды DATE.Сейчас "Выводит или устанавливает системное время",а должно "Выводит или устанавливает текущую дату"
6. Неверное описание команды TIME.Сейчас "Выводит или устанавливает текущую дату",а должно "Выводит или устанавливает системное время"
7. Отсутствует кнока "Вернуться на главную" в конце текста,в файле cmd.html должно быть прописано

<p class="location" align="center">
            <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>

Файл mac.html.
1. Неправильно прописана команда для создания папки.Сейчас "mv",должно "mkdir"
2. Неправильно прописана команда для перемещение папки.Сейчас "mkdir",должно "mv".Убрал в конце описания "/".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Не правильная ссылка на кнопке "Вернуться на главную".Сейчас "mac.html",должно "../index.html".
3. Убрал в конце описания "/".
4. В файле приведены команды для MacOS,а должны быть для git.
