При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Убран лишний пробел в подвале страницы.Было "202 4",а стало "2024"
2. Иправил название ОС.Было "Windos",а стало "Windows"
3. Исправил опечатку в заголовке.Было "Основныые Интрументы",стало "Основные Интрументы"
4. Исправил опечатку в подзаголовке.Было "Тетирование WEB-приложений",стало "Тестирование WEB-приложений"
5. Заменен аватар

Файл cmd.html.
1. Убран лишний пробел в подвале страницы.Было "202 4",а стало "2024"
2. Исправил описание команды DIR.Было "DIR – Изменить каталог",а стало "DIR- Вывести список файлов и папок в текущей директории"
3. Исправил описание команды CD. Было "Отображение файлов и папок в текущем каталоге",а стало "Переместиться между папками"
4. Исправил написание команды для создания папки.Было "MAKEDIR",стало "MKDIR"
5. Исправил описание команды DATE.Было "Выводит или устанавливает системное время",стало "Выводит или устанавливает текущую дату"
6. Исправил описание команды TIME.Было "Выводит или устанавливает текущую дату",стало "Выводит или устанавливает системное время"
7. Прописал кнопку "Вернуться на главную" в конце

<p class="location" align="center">
            <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>

Файл mac.html.
1. Исправил написание команды для создания папки.Было "mv",стало "mkdir"
2. Исправил написание команды для перемещения папки и скоректировал описание.Было "mkdir",стало "mv".Убрал в конце описания "/".

Файл git.html
1. Убран лишний пробел в подвале страницы.Было "202 4",а стало "2024"
2. Исправил ссылку на кнопке "Вернуться на главную".Было "mac.html", стало "../index.html".
3. Убрал в конце описания "/".
